== Aladdin

= Nuits d'Arabie = QoU8OXmUBYc = 2 = nuit

Moi je viens d'un pays de désert infini,
Où les caravanes rêvent et flânent.
Où, pendant ton sommeil,
Les serpents t'ensorcellent !
C'est bizarre çà ?
Mais, eh, c'est chez moi !

Quand le vent vient de l'Est,
Le soleil est à l'Ouest,
Et s'endort dans les sables d'or...
C'est l'instant envoûtant,
Vole en tapis volant,
Vers la magie des nuits d'Orient !

Oh nuits d'Arabie,
Mille et une folies.
Insomnie d'amour,
Plus chaude à minuit
Qu'au soleil, en plein jour !

Oh nuits d'Arabie,
Au parfum de velours.
Pour le fou qui se perd,
Au coeur du désert,
Fatal est l'amour !

= Prince Ali = H1Fv67HKdkQ = 3 = Ali

Faites place, au Prince Ali !
Quelle grâce, le Prince Ali !

Bande de veinards,
Dégagez le bazar.
Vous allez voir,
C'que vous allez voir.
Venez applaudir, acclamer la Superstar !
Fêtez ce grand jour,
Clochettes et tambours,
Venez adorer l'idole !

Prince Ali, Sa Seigneurie,
Ali Ababoua.
À genoux, prosternez-vous,
Soyez ravis !
Pas de panique, on se calme !
Criez "Vive Ali, Salam" !
Venez voir le plus beau spectacle d'Arabie.

Prince Ali, plus fort que lui,
Je n'en connais pas.
Qui vous porte d'Abu Dhabi,
À bout de bras.
Il a vaincu une armée,
Tout seul avec son épée !
La terreur des ennemis, c'est Prince Ali !

Il a cent trois chameaux et chamelles...
Ne sont-ils pas mignons, Simone ?
Des caravanes de paons qui se pavanent...
Tout à fait Thierry, j'adore leurs plumes !

Des gorilles qui le protège de leurs ailes.
Ce zoo est un souk,
Corne de bouc !
C'est une super ménagerie !

Prince Ali, oui c'est bien lui,
Ali Ababoua !
Quel physique, c'est magnifique,
Il est charmant.
Il y a du monde au balcon,
Moi j'ai du voile au menton.
Et tout le monde s'évanouit pour Prince Ali.

Venez voir ses deux cents singes persans.
C'est payant, et pourtant, c'est gratuit.
Serviteurs et esclaves travaillent pour lui,
Fiers de le servir, c'est le plus grand,
On lui obéit, et chacun donnerait sa vie,
Pour Ali ... Vive Ali !

Prince Ali, oui c'est bien lui,
Ali Ababoua, est ici, pour votre fille,
Si jolie.
Voilà pourquoi, en cortège,
Cet amoureux vous assiège.

Avec trente éléphants qui jouent les acrobates,
Des ours et puis des lions, au son des clairons.
Ses quarante fakirs, sa batterie de chefs,
Ses oiseaux qui crient,
Faites place, au Prince Ali !

= Ce rêve bleu = kGyS2-rZsC0 = 2 = bleu

Je vais t'offrir un monde
Aux mille et une splendeurs
Où les princesses au jardin
Du bonheur offrent leur coeur

Je vais ouvrir tes yeux
Aux délices et aux merveilles
De ce voyage en plein ciel
Au pays du rêve bleu

Ce rêve bleu
C'est un nouveau monde en couleurs
Une nouvelle vie
Un paradis aux mille nuits sans sommeil

Ce rêve bleu
Je n'y crois pas, c'est merveilleux
Un monde fabuleux est dans les cieux
Et nous faisons ce rêve bleu à deux

Sous le ciel de cristal
Je me sens si légère
Je vire délire et chavire dans un océan d'étoiles

Ce rêve bleu (ne ferme pas les yeux)
C'est un voyage fabuleux (tu verras des merveilles)
Seul dans la nuit des temps au firmament
Brûlons à deux ces mille et une nuits

Ce rêve bleu
C'est partager nos deux printemps
Sur un tapis volant comme deux enfants
Innocents qui découvrent l'amour

Mon rêve bleu (Ton rêve bleu)
C'est un nouveau monde en couleurs
Une nouvelle vie Un paradis
Aux mille nuits sans sommeil

Ce rêve bleu (Sous le ciel de cristal)
C'est un univers de bonheur (Dans la poussière d'étoiles)
Se prendre pour des dieux C'est prodigieux
Etre heureux C'est merveilleux
Vivre à deux Ce rêve bleu D'amour

Mon rêve bleu
Ton rêve bleu
Aux mille nuits
De paradis
Il durera
Pour toi et moi
Toute la vie

== La Petite Sirène

= Partir là-bas = _5KRPBFIboU = 2 = là-bas

Je ne vois pas les choses de la même façon
Comment est-ce qu'un monde qui fait d'aussi beaux objets
Peut être aussi barbare ?

Tous ces secrets que j'ai gardés
Ne crois-tu pas que les fées m'ont comblée ?
Ne crois-tu pas que je suis bien trop gâtée par la vie ?
Vois ces trésors, vois ces merveilles
Toutes ces richesses qui brillent comme des soleils
En voyant ça tu te dis, oui, c'est un paradis

J'ai des gadgets, des trucs chocs, des trucs chouettes
J'ai des couics et des couacs à gogo
Tu veux un tire-baba ?
J'en ai des tas
Mais tout ça m'indiffère et m'ennuye

Moi je voudrais parcourir le monde
Moi je voudrais voir le monde danser
Le voir marcher sur ses
Comment ça s'appelle ?
Ah ! Pieds
On ne va nulle part en battant des nageoires
Il faut des jambes pour sauter et danser
Flâner le longs de ces
Comment ça s'appelle ? Rues

Si l'homme marche, si l'homme court,
S'il peut sur terre rêver au grand jour
Comme j'aimerais si je pouvais partir là-bas
Je donnerais tout ce que j'ai pour partir d'ici
Pour caresser les grains dorés du sable chaud
Les hommes comprennent, j'en suis certaine
Et leurs filles peuvent aimer sans frayeur
Femmes sirènes, femmes humaines, j'ai fait mon choix
Moi je veux savoir, moi je veux pouvoir poser des questions et qu'on me réponde
Qu'est-ce que le feu ? Pourquoi est-ce qu'il... Quoi déjà ?
Brûle

Un jour viendra, je partirai, je partirai sans aucun regret
Vivre sur terre, loin de la mer
Partir là-bas

= Sous l'océan = 4iQETIfbzvk = 2 = océan

Ariel, écoute-moi, chez les humains, c'est la pagaille
La vie sous la mer, c'est bien mieux que la vie qu'ils ont là-haut sur terre

Le roseau est toujours plus vert dans le marais d'à côté
Toi, t'aimerais bien vivre sur terre, bonjour la calamité
Regarde bien le monde qui t'entoure dans l'océan parfumé
On fait Carnaval tous les jours, mieux tu pourras pas trouver

Sous l'océan, sous l'océan
Doudou, c'est bien mieux
Tout l'monde est heureux
Sous l'océan

Là-haut, ils bossent toute la journée, esclavage et prisonniers
Pendant qu'on plonge comme des éponges
Sous l'océan

Chez nous les poissons s'fendent la pipe
Les vagues sont un vrai régal
Là-haut ils s'écaillent et ils flippent
À tourner dans leur bocal
Le bocal faut dire, c'est l'extase
Chez leurs copains cannibales
Si Missié poisson n'est pas sage
Il finira dans la poêle
Oh, non
Sous l'océan

Sous l'océan
Y'a pas d'court-bouillon, pas d'soupe de poisson, pas d'marmiton
Pour la tambouille, on leur dit non
Sous l'océan y'a pas d'hameçon
On déambule, on fait des bulles
Sous l'océan

Sous l'océan, la vie est super, mieux que sur la terre
Je te le dis

Je te le dis
Tu vois l'esturgeon et la raie se sont lancés dans le reggae

On a le rythme, c'est de la dynamite
Sous l'océan

L'triton au flûtiau
La carpe joue d'la harpe
La rascasse d'la basse
C'est les rois du rap
Maquereau au saxo
L'turbo au bongo
Le lieu est le dieu d'la soul
Ouais
La raie au djembé
L'gardon au violon
Les soles rock and roll
Le thon garde le ton
Le bar et le sprat se marrent et s'éclatent
Vas-y souffle mon doudou

Ouais
Sous l'océan, sous l'océan
Quand la sardine begin the beguine
Ça balance, ça swingue
Ils ont le sable, ça c'est certain
Nous le jazz-band et les copains
On a les clim-clams pour faire une gym-jam
Sous l'océan

Les limaces des mers au rythme d'enfer
Sous l'océan
Et les bigorneaux pour donner l'tempo
C'est frénétique, c'est fantastique
On est en transe, faut qu'ça balance
Sous l'océan

= Pauvres âmes en perditions = V6Xw768UVfs = 2 = âmes | Oui ?

Je n'ai pas toujours été gentille et sincère
J'ai vraiment mérité le nom de sorcière
Mais vous verrez qu'aujourd'hui, je suis bonne avec autrui
Repentie j'ai voulu faire marche arrière

Oui ?
Oui

Il est vrai que je connais un peu de magie
C'est un talent que j'ai toujours possédé
Qu'aujourd'hui par bonté d'âme, j'ai mis, je le proclame
Au service de tous les cas désespérés

Pathétique

Pauvres âmes en perdition
En mal de tout
Cette âme-là rêve d'être un squelette
Celle-ci cherche une amourette
Et moi qu'est-ce que je dis ?
Je dis oui

Toutes ces âmes en perdition
En mal de tout
Elles débarquent dans mes chaudrons
En braillant, Ursula sauve-nous
Et moi j'accepte, quelle question

Il est tout de même arrivé
Que l'une ne puisse pas payer
Et que j'avoue l'avoir fait frire, sans compassion

C'est vrai que j'ai eu des plaintes
Mais tous comptes faits, je suis une Sainte
Pour toutes les âmes en perdition

= Embrasse-là = GPSO7H5I9QM = 2 = mbrasse

Percussion, cordes, cuivres, chanson

Regarde-la, douce et fragile à la fois
Elle ne dit rien, elle se tait, mais ton coeur brûle en secret
Tu ne sais pas pourquoi, mais c'est plus fort que toi
T'aimerais bien l'embrasser

Tu rêvais d'elle
Tu l'attends depuis toujours
Si c'est un roman d'amour, faut provoquer l'étincelle
Et les mots, crois-moi, pour ça, y'en a pas
Décide toi, embrasse-la

Avec moi, maintenant

Shala la la la la la, my oh my
Il est intimidé, il n'ose pas l'embrasser
Shala la la la la la, s'il est sage
Ca serait vraiment dommage
Adieu la fiancée

Prends-lui la main dans la douceur du lagon
Décide-toi, mon garçon, et n'attends pas demain
Elle ne dit pas un mot, et ne dira pas un mot avant d'être embrassée

Sha la la la la la, n'aie pas peur
Ne pense qu'au bonheur, vas-y, oui, embrasse-la
Sha la la la la la, n'hésite pas
Puisque tu sais que toi, toi, tu ne penses qu'à ça
Sha la la la la la, c'est si bon
Écoute la chanson, décide toi, embrasse-la
Sha la la la la la, vas-y, fait vite
Écoute la musique, dépêche-toi, embrasse-la, embrasse-la

== Les Aventures de Bernard et Bianca

= SOS Société = GYCFkJ_LpqQ = 2 = ociété

SOS Société
Nous sommes là pour vous aider
Quelques soient vos problèmes
Nous les règlerons nous-mêmes

Si vous êtes en danger
Vous devez nous appeler
Nous viendrons sur le champ
Nous sommes puissants

SOS Société
Nous sommes là pour vous sauver
Sans histoire, sans efforts
Nous sommes très forts

SOS Société
Nous sommes là pour vous aider
Sur la terre, dans les airs
Et même au fond de la mer

Quelque soit votre cas
Ne désespérez-pas
Appelez-nous, on est là
Nous sommes des rois

SOS Société
Nous sommes là pour vous aider
Quelque soit vos problèmes
Nous allons les régler.

== Mulan

= Comme un homme = E-p6l9nioNI = 2 = homme

Attaquons l'exercice
Pour défaire les Huns
M'ont-ils donné leur fils ?
Je n'en vois pas un !
Vous êtes plus fragiles que des fillettes
Jusqu'au bout et coup par coup
Je saurai faire de vrais hommes de vous.
Comme la flèche qui vibre
Et frappe en plein coeur.
En trouvant l'équilibre,
Vous serez vainqueurs !
Vous n'êtes qu'une bande de femmelettes
Mais envers et contre tout
Je saurai faire de vrais hommes de vous

J'aurais dû me mettre au régime
Saluer tous mes amis pour moi
Je n'aurais pas du sécher les cours de gym
Ce gars là nous flanque les fois
Mais s'il voyait la fille en moi
Je suis tout en nage mais nager je ne sais pas !

Comme un homme
Sois plus violent que le cours du torrent
Comme un homme
Sois plus puissant que les ouragans
Comme un homme
Sois plus ardent que le feu des volcans
Secret comme les nuits de lune de l'Orient

Les jours passent et les Huns ne sont plus très loin !
Suivez bien mon chemin,
Vous vivrez demain
Vous n'serez jamais vaillants et forts
Comme des hommes, rentrez chez vous
Je ne peux faire de vrais hommes de vous !

Comme un homme
Sois plus violent que le cour du torrent
Comme un homme
Sois plus puissant que les ouragans
Comme un homme
Sois plus ardent que le feu des volcans
Secret comme les nuits de lune de l'Orient

= Honneur à tous = bt65rqrVjO4 = 2 = onneur

Tu n'est pas très nette
Ma mignonette !
Mais, crois-moi, j'ai vu pire !
Je vais faire de toi cochonnette,
Le plus pur des saphirs.

Avant tout, bien frotter,
Savonner, rincer et faire briller
C'est là ma recette instantanée
Pour te marier dans l'honneur

Tu verras, grâce à nous,
tu rendras fous les Monshu mon chou
En te coiffant avec tant de goût,
Tu nous combleras d'honneur.

L'honneur d'une famille s'apprécie
Quand la fille se marie...
Trouvant un bon parti
Elle gagne la partie !

Les garçons aiment les filles
calmes, et dociles, l'esprit agile
fines et subtiles, la taille gracile
Tu nous combleras d'honneur.

Nous devons servir l'Empereur
qui nous garde des Huns,
Les hommes en se battant,
Les femmes en enfantant !

Touche finale, bouche fatale
Fleur de Lotus aux reflets opales
Tu feras une épouse idéale
Tu nous combleras d'honneur

- Là, tu es exquise !

Pas encore !
une pomme pour la sérénité
et pour l'équilibre un collier !

Pierres de jade, pour parer
Fièrement ta beauté !
Avec ce criquet Porte-bonheur
je t'interdis toute erreur !

Chers ancêtres ! Aidez Moi,
Je ne dois pas faire un seul faux pas
Si je décevais la famille Fa,
Mon père perdrait son honneur...

Affligées d'une terreur affreuse
Nous allons chez la marieuse
Destinée, sois caline
Avec ces jolies poupées de Chine
Mandarines à la peau opaline
Qui viennent t'offrir leurs coeurs

Apporte honneur à tous
Apporte l'honneur du bonheur !

= Réflexion = KQd0ifv1yqc = 2

Non jamais,
Je ne serais faite,
Pour le mariage...
Ni une fille bien sage.

Je le sais, cette vie n'est pas pour moi .
J'ai compris,
Que si je veux rester ce que je suis
Mes parents seront meurtris...

Quel est donc ce mirage ?
Cette image ?
Sans visage.
Pourquoi miroir réfléchis-tu, sans me voir ?

Je cherche en ma mémoire,
Qui je suis, pour savoir.
Perdue dans ces réfléxions
Où mon âme s'égare.

Dans mon miroir d'illusions
Quelle fille je vais voir ?

= Une belle fille à aimer = aQPTXmUJumg = 2 = fille

Nous marchons gaiement vers notre champs de bataille
C'est vachement duraille d'être pris pour du bétail
C'est un vrai guêpier d'être troupier
Quand on a mal aux pieds
Hey, vaut mieux rêver à une fille à aimer
Hein ?
C'est ce que j'ai dis une belle fille à aimer

Je l'imagine tonkinoise
Avec des yeux turquoises
Moi je veux qu'elle admire ma force
Les coutures sur mon torse
Moi qu'elle soit grosse ou qu'elle soit fine
J'suis pas mysogine du moment qu'elle fait bien la cuisine
Boeuf, porc, poulet mmmmh

Toi c'est sur tu tombes toutes les filles commes des fruits murs
Elle préfère l'allure d'un dur de dur en armure
Vous imaginez pour un guerrier, c'qui doit le plus manquer
J'ai deviné !
Une belle fille à aimer

La mienne me trouvera beau
La mienne pas trop gros
Euh, que diriez vous d'une fille qui pense
D'une grande claire voyance ?
Non !
Mon air viril me donne un style
Qui séduit leur coeur
Ecoute donc ce grand séducteur
Une belle fille m'attend depuis bientot 40 ans
Depuis tout ce temps elle n'a surement plus de dents

Quand nous reviendrons dans des années sous des tonnes de lauriers
Nous trouverons
Une belle à aimer !
Ca fait rever
Une belle fille à aimer
Une belle fille à ai....

== Pocahontas

= Des sauvages = xFfX2qVHCaw = 2 = sauvage

Il n'y a rien à faire, avec ces païens d'Indiens !
C'est une race de vipères, de bons à rien !
Il faut tuer ces bêtes, d'une balle dans la tête,
La vermine, moi, je l'extermine !

Tous des sauvages, des sauvages ...
Même pas des êtres humains ...
Des sauvages, des sauvages ...
Chassons ces païens !
Puisqu'ils ne sont pas blancs,
Ils sont forcément méchants !
Battons les tambours de guerre !
Tous des sauvages, des sauvages ...
Commençons le carnage,
Battons les tambours de guerre !

Nous avions raison,
L'homme blanc est un démon.
Le seul dieu qu'il adore encore,
C'est l'or !
Dessous sa peau de lys,
Ses vices se glissent.
Ils sèment la mort sans remords !
Tous des sauvages, des sauvages ...
Même pas des êtres humains !
Des sauvages, des sauvages ...
Des tueurs sans cœur !
Ils ne sont pas comme nous,
Méfions-nous de ces voyous !
Battons les tambours de guerre !
Tous des sauvages, des sauvages ...
Qu'ils aillent tous en enfer,
Au son des tambours de guerre !

Des sauvages, des sauvages ...
Soldats, tous avec moi !
Des sauvages, des sauvages ...
L'avenir est dans vos mains !
Des sauvages !
Des sauvages !
Qu'ils aillent tous en enfer,
Au son des tambours de guerre !

= L'or de Virginie = 71IusB7O7J0 = 2

Tout l'or de Cortez,
L'argent de Pizarro,
Ne seront que fadaises,
Demain pour les héros,
Et feront grises mines,
Comparés à l'or.
L'or qui dort dans ces mines d'or,
Déterrons le trésor !

Pelles, pioches,
Remplissons nous les poches !
Piques, pioches,
Creusons la roche,
A coup de piques, de pioches !
Ce feu qui crépite,
En mille et une pépites,
Me donne la fièvre de l'or.

Mon cœur s'illumine, mine, mine...
Oh, j'adore cet or !

Je suis le plus fort !
Millions de sabords,
Je suis le Roi des Conquistadores !
J'imagine le drame, quand tous ces gentilshommes,
Verront mon pouvoir, qui rutile et qui rayonne !
J'allumerai des flammes,
Au cœur des gentes dames.
Le Roi m'honorera, et il m'anoblira !

Ô mines, mines,
Partout c'est sublime.
C'est mon or, pas d'la farine !
Et tes pépites, m'invitent,
A cette gloire divine,
Qui un jour me destine,
A porter le sceptre et l'hermine.
Royal, celui qui domine !

Toute ma vie j'ai cherché
Cette terre de Cocagne,
Aux milles visages, sauvage
Au gré des paysages.
Milles dangers à braver
Comme on gravit les montagnes !
Une terre de mystères,
Une terre que l'on gagne,
Comme on prend le cœur d'une femme.

Travaillez les gars !
Ne faiblissez pas !
Plus fort, trouvez-moi cet or !
L'or que j'adore.

Cette terre est ma terre !
Portez tout ce fardeau,
Moi j'ai trop mal au dos,
C'est le mal de l'Eldorado !

Merveilleux décor !

Cette terre vaut de l'or.

Mon cœur bât plus fort !

C'est un vrai trésor !
Mine, une mine, mine, mine !

= L'air du vent = OAhCfI5hLjU = 2 = vent

Pour toi je suis l'ignorante sauvage
Tu me parles de ma différence
Je crois sans malveillance
Mais si dans ton langage
Tu emploies le mot sauvage
C'est que tes yeux sont remplis de nuages
De nuages...

Tu crois que la Terre t'appartient tout entière
Pour toi ce n'est qu'un tapis de poussière
Moi je sais que la pierre, l'oiseau et les fleurs
Ont une vie, on un esprit et un coeur
Pour toi l'étranger ne porte le nom d'homme
Que s'il te ressemble et pense à ta façon
Mais en marchant dans ses pas tu te questionnes
Es-tu sûr au fond de toi d'avoir raison ?
Comprends-tu le chant d'espoir du loup qui meurs d'amour
Les pleurs du chat sauvage au petit jour ?
Entends-tu chanter les esprits de la montagne ?
Peux-tu peindre aux mille couleurs l'air du vent ?
Peux-tu peindre aux mille couleurs l'air du vent ?

Courrons dans les forêts d'or et de lumière
Partageons-nous les fruits mûrs de la vie
La Terre nous offre ses trésors, ses mystères
Le bonheur ici-bas n'a pas de prix
Je suis fille des torrents, soeur des rivières
La loutre et le héron sont mes amis
Et nous tournons tous ensemble au fil des jours
Dans un cercle, une ronde à l'infini
Là-haut le sycomore dort
Comme l'aigle royal
Il trône impérial
Les créatures de la nature
Ont besoin d'air pur
Et importe la couleur de leur peau
Nous chantons tous en coeur les couleurs les chanson de la montagne
En rêvant de pouvoir peindre aux l'air du vent
Mais la terre n'est que poussière tant que l'homme ignore comment
Il peut peindre aux mille couleurs l'air du vent

= Ecoute ton coeur = zuROB1BnF-o = 2

Que Que Natura,
Un jour tu verras,
Ton cœur chantera
et tu comprendras.

Tu entendras sa voix
Comme un cri au fond de toi.
Un jour tu verras,
Ton cœur chantera !
Voix du vent
Et tu comprendras

Que Que Natura,
Un jour tu verras,
Ton cœur chantera
Et tu comprendras.
Quand l'Esprit te parlera,
Sa flamme t'embrasera.
Alors, ce jour-là,
Ton cœur comprendra.

= Au détour de la rivière = b6LxWnU9F4Q = 2 = détour

Ce que je préfère dans les rivières
C'est que printemps été ou hiver
Elle changent toujours d'humeur et de couleurs
Mais combien de cœurs dans la nature
Ont rêvé d'aventure
En laissant fuir les années sans se demander

Au détour de la rivière,
Sera-t-il au détour de la rivière
Voguent les flots
Ce voyageur de la mer sur son bateau
Et toujours je crois, toujours j'espère
Que cet inconnu viendra au détour de la rivière
Pour moi, rien que pour moi...

En badinant le vent ballade
Des torrents de rires en cascade
Les tambours nuit et jour résonnent d'amour
Mais celui que je voudrais choisir
Pour construire l'avenir
Viendra-t-il de la terre
Ou du bleu des mers ?

Au détour de la rivière
Au détour de la rivière
J'attends, j'espère,
Qu'au détour de la rivière
Il sera là,
Venant de la mer
Rien que pour moi
Dans un rêve de lumière
Au détour de la rivière
Au détour de la rivière

Faut-il éteindre la flamme
Dans le lit d'un fleuve calme
En épousant Kokoum
Pour ne plus rêver à cet homme
Je voudrais tant m'évader, voyageur,
Sur le rivière de ton cœur !

== Hercule

= De zéro en héros = MY0zejx9F8M = 3 = héros

C'est géant
Herc est dans le vent
D'allégresse en Grèce on chante qu'il est le plus grand
C'est un pro
L'Apollo du show
Un monstre sacré qui met tous les monstres K.O.
Il n'était personne
Un zéro, zéro
Il tire le banco
C'est un héros
Lui le marmot qui ne disait mot
D'un zéro en héros - il a changé de peau
Zéro en héros - illico

Il sourit
Et toutes les filles sont... en extase
Elles frappent leur héros
Sur chaque pot, sur chaque vase

Il pleut un pactole sur notre idole
Qui vole vers l'Acropole
Mais il ne part pas sans ailes
Pour s'offrir la Grèce et ses merveilles

Phénomène
Le roi de l'arène
Oui pour les Eurydice
Il mérite dix sur dix
Toute la Grèce
Admire ses biceps
Pas un gramme de graisse quand ses pectoraux se compressent

Herc est venu
A vu, a vaincu
La foule aux nues
L'acclame dans les rues
Rempli d'esprit, fort et hardi
De zéro en héros - il a grandi
Zéro en héros - mais qui l'aurait dit !

Qui sonne le glas des gladiateurs ?
C'est Hercule !
Qui est le seigneur toujours vainqueur ?
C'est Hercule !
Est-il brave ?
C'est le meilleur
Est-il doux ?
Plus doux qu'une fleur
C'est Hercule, c'est Hercule...

C'est géant
Herc est dans le vent
Toujours vainqueur
Grand Seigneur
Pas du tout crâneur
Jamais frimeur

Il n'était personne
Un zéro, zéro
Soudain illico
C'est un héros !

Certaines l'aiment trop
Certaines l'aiment chaud

De zéro en héros
Herc est un héros
Un super héros
Il est trop !

== Raiponce

= J'ai un rêve = _L8HUELtXBE = 2 = rêve

Je suis malin, méchant, vilain
La guerre est mon quotidien
J'ai la main froide, j'ai rendu tant de gens tristes
Mais malgré mon caractère
Ma tête, mon crochet de fer
Moi j'ai toujours rêvé d'être un grand pianiste

Je peux vous interpréter un morceau de Mozart
Chatouiller les blanches, les noires, sans trêve
On peut dire que je suis sans pitié
En musique je ne fais pas de quartier
Merci
Ouais, vous l'aurez compris, moi j'ai un rêve

Il a un rêve
Il a un rêve

Loin d'être cruel, je suis plutôt bon élève
Si je ne suis pas de bonne humeur
J'ai tout de même un cœur de rêveur
Tout comme chacun de vous, moi j'ai un rêve

Je suis un pauvre gars tout cabossé
J'ai une plaie tout infectée
Les dames sont en pleurs devant ma laideur
Avec six orteils aux pieds
Plus mon goitre et mon gros nez
Je cherche encore celle qui me donnera son cœur
Je m'imagine dans les bras de ma jolie promise

Heureux sur une gondole à Venise
Si je suis laid et repoussant
Je suis l'amant pas le brigand
Vous l'aurez bien compris, moi j'ai un rêve

Moi j'ai un rêve

Il a un rêve

Moi j’ai un rêve

Il a un rêve

J'espère qu'un jour, l'amour prendra la relève
J'arrive, les gens partent en courant
Mais en chaque homme il y a un enfant
Je suis comme tout le monde moi, j'ai un rêve

Thor veut tout quitter et devenir fleuriste
Gunter, décorateur et styliste
Ulf adore le mime
Les gâteaux d'Atti sont sublimes
On tricote, on recoud, Fang s'amuse comme un petit fou

Et Vladimir collectionne les petites licornes

Je suis comme vous, je rêve aussi
Mais avec moins de poésie
Je me vois au soleil avec un petit trésor
Je vis heureux sur une île
Bronzé, reposé, tranquille
Entouré de milliers de jolies pièces d'or

Moi j’ai un rêve

Elle a un rêve

Moi j’ai un rêve

Elle a un rêve

C’est voir les lanternes qui dans le ciel s'élèvent
Et je profite de chaque jour
Ravie d'avoir quitté ma tour
Comme vous tous braves gens, moi j’ai un rêve

Elle a un rêve, il a un rêve, on a un rêve
Alors dans nos veines coule la même sève
La même sève

On est des brutes, des fous, des fumistes
Mais affreusement optimistes
Parce qu'au fond de nos cœurs, on a un rêve
Moi j'ai un rêve
Moi j'ai un rêve
Moi j'ai un rêve
Moi j'ai un rêve
Moi j'ai un rêve
Moi j'ai un rêve

Oui au fond de mon cœur moi j'ai un rêve
Ouais

= Je veux y croire = uf-9J5fooFE = 2 = croire

Tout ce temps, cachée dans mes pensées
Tout ce temps sans jamais y croire
Tant d'années si loin de ce monde
Et de la vérité

Me voilà sous le ciel étoilé
Je suis là et soudain je vois
L'avenir s'est éclairé
Ma vie est à l'endroit

Et je suis tout éblouie
Car enfin la brume s'est levée
Et je suis tout éblouie
Les lumières scintillent partout
L'air est doux, je me réjouis
De sentir le monde avancer
Maintenant tout semble différent
Je veux croire en vous

Tout ce temps à rêver jour et nuit
Tout ce temps à chasser l'ennui
Tant d'années sans voir ni comprendre
Le monde et la vraie vie

Elle est là, sous le ciel étoilé
Je la vois et soudain je sais
L'avenir s'est éclairé
Je devine où je vais

Et je vois dans ce regard

Que le voile enfin s'est levé

Et je vois dans ce regard

Que les lumières brillent pour nous

Et dans la douceur du soir
Je sens que le monde a changé
Maintenant tout semble différent
Je veux croire en vous
Je veux croire en nous

= Où est la vraie vie ? = KoFOaB9c8eI = 2 = vraie

Sept heures, je me réveille et dehors il fait clair
Vite je balaie, il faut que la maison brille
Je cire, je frotte, je range et je chasse la poussière
Je nettoie chaque placard
Jusqu'à sept heures et quart

Ensuite je lis un livre et même deux ou trois
J'ajoute quelques couleurs qui ne plaisent qu'à moi
Puis c'est guitare, tricot, gâteau et quelques fois
Je me demande où est la vraie vie ?

Après-midi, c'est puzzles, fléchettes et cookies
Papier mâché, danse classique, échecs et mat
Poterie, théâtre de marionnettes et bougies
Gymnastique, arts plastiques, corde, et Pascal m'épate

Puis je relis mes livres, je rêve d'aventure
J'ajoute de la couleur, il en manque, j'en suis sûre
Ensuite je brosse, je brosse, et brosse ma chevelure
Dans cette prison où j'ai grandi
Et je me demande et demande et demande et demande
Où se cache la vraie vie ?

Et demain soir s'élèvent les lumières
Comme c'est le jour de mon anniversaire
À quoi ressemble cette soirée d'été ?
Je suis plus grande, je dois pouvoir y aller

== La reine de neige

= Je voudrais un bonhomme de neige = 3QAXFudxqRM = 2 = bonhomme

Elsa ?

Je voudrais un bonhomme de neige
Oh viens jouer avec moi
Tu te caches on ne se voit plus
Dis que fais tu ?
Tu n'es plus vraiment toi
Nous étions sœurs et amies
Mais c'est fini
J'aimerais savoir pourquoi
Je voudrais un bonhomme de neige
Oui s'il te plaît un bonhomme de neige

Va-t'en Anna

Pense à moi

Je voudrais un bonhomme de neige
Ou faire du vélo dans la cour
Je suis une fille en manque de compagnie
Je parle aux murs et à ces portraits qui m'entourent
Salut Jeanne D'arc
Je suis seule et je m'ennuie
Tu restes de glace
Et moi j’attends que les heures passent

Elsa ?
Peux-tu ouvrir cette porte ?
Pourquoi restes-tu enfermée ?
On me dit sois forte, le temps arrange tout
Mais j'ai besoin de nous pour oublier
Que nous n'avons plus personne
Plus aucune famille
Quel avenir pour nous ?
Je voudrais un bonhomme de neige.

= Libérée, délivrée = wQP9XZc2Y_c = 2 = ibérée

Libérée, Délivrée
Je ne mentirai plus jamais
Libérée, Délivrée
C'est décidé, je m'en vais

L'hiver s'installe doucement dans la nuit
La neige est reine à son tour
Un royaume de solitude
Ma place est là pour toujours
Le vent qui hurle en moi ne pense plus à demain
Il est bien trop fort
J'ai lutté, en vain

Cache tes pouvoirs, n'en parle pas
Fais attention, le secret survivra
Pas d'états d'âme, pas de tourments
De sentiments

Libérée, Délivrée
Je ne mentirai plus jamais
Libérée, Délivrée
C'est décidé, je m'en vais
Et me voilà
Oui je suis là
Libertée Délivrée

Le froid est pour moi le prix de la liberté.
Quand on prend de la hauteur
Tout me semble insignifiant
La tristesse, l'angoisse et la peur

M'ont quittées depuis longtemps
Je vais enfin respirer dans ce désert de neige
Adieu le printemps et l'été, je préfère mes sortilèges
Libérée, Délivrée

Je ne mentirai plus jamais
Libérée, Délivrée
C'est décidé, je m'en vais
Et me voilà!
Oui, je suis là!
Libertée, Délivrée
Le froid est pour moi le prix de la liberté

Ici, je vis la vie que j'ai choisi
je suis partie pour reconstruire ma vie
C'est dit, c'est ainsi

Libérée, Délivrée
je ne mentirai plus jamais
Libérée, Délivrée
C'est décidé je m'en vais
Me voilà!
Je suis là!
Libérée, Délivrée
Le froid est pour moi le prix de la liberté
nanana nananananana nananana (Whooo) Libérée
Me Voilà!!
Libérée, Délivrée
Libérée

== La Planète au Trésor

= Un homme libre = vhhJb-GVUdE = 2 = libre

Toi qui crois que la terre est ronde
Tu n'te doutes pas une seconde
Que ton histoire pourrait changer...

Si tu n'veux plus rester dans l'ombre
Avant qu'un beau jour ne fondent
Tous tes espoirs, que tu n'te sentes un peu partout
étranger...

Viens, il existe un nouveau monde
Où la lune est toujours blonde
Et les étoiles restent allumées...

Ne crois pas tout ce qu'on raconte
Ce qu'on peut lire dans les contes
Si tu veux voir la liberté...

Prends entre tes mains ton destin
Mets les voiles dès ce matin
Pour la planète où tu veux vivre...
Prends le large rien ne te retient
C'est ta vie elle t'appartient
Si tu veux être un homme libre...

Viens, tu verras la route est longue
Parfois le ciel devient sombre
Mais les nuages sont encore loin...

Et même si de fatigue tu tombes
Dans ta course vagabonde
Aie le courage de continuer ton chemin...

Dis-toi que rien n'est écrit
L'avenir se construit
Il n'y a que toi pour savoir quelles sont vraiment tes envies...
Il n'y a que toi pour savoir quel sens donner à ta vie...

Prends entre tes mains ton destin
Mets les voiles dès ce matin
Pour la planète où tu veux vivre
Prends le large rien ne te retient
C'est ta vie elle t'appartient
Si tu veux être un homme libre

Rien qu'un homme enfin libre
Enfin libre
Enfin libre

== Tarzan

= Je veux savoir = T9ZCORwVNr8 = 2 = savoir

Tout ce que tu fais, je le ferai
Apprends-moi ce que je n'connais pas
Tout ce que tu sais n'est rien encore pour moi

Il y a tant de choses à savoir
Semblant si près, pourtant si loin
Je me vois comm'les autres me voient
Mais il y a quelque chose plus grand là-bas

Je veux savoir, montre-les-moi
Ces étrangers qui seraient faits comme moi
Apprends-moi, montre-les-moi
Ces inconnus qui seraient pareils à moi

Tout ces mouv'ments, tous les gestes qu'elle fait
Me font des frissons dans le corps
Pourquoi je sens ce besoin d'être toujours près d'elle ?

Toutes ces émotions nouvelles
D'un monde nouveau loin, très loin d'ici
Au-delà des arbres et des nuages
Je vois devant moi un autre horizon

Je veux savoir, montre-les-moi
Ces étrangers qui seraient faits comme moi
Apprends-moi, montre-les-moi
Ces inconnus qui seraient pareils à moi

Viens voir ce monde qui est le mien
Il est plus beau que dans tes rêves
Ressens-tu ce que mon coeur ressent pour toi ?
Prends ma main, vers ce monde que je veux voir

== Le Roi Lion

= Je voudrais déjà être roi = HBwZPozCmGA = 2 = être Roi

C'est moi Simba
C'est moi le Roi
Du royaume animal

C'est la première fois qu'on voit un Roi
Avec si peu de poils

Je vais faire dans la cour des grands
Une entrée triomphale
En poussant très royalement
Un rugissement bestial

Majesté, tu ne te mouches pas du coude

Je voudrais déjà être Roi !

Tu as encore un long chemin à faire
Votre altesse
Tu peux me croire !

Au Roi on ne dit pas

D'ailleurs quand je dis ça, je ...

Tiens ta langue et tais-toi

Ce que j'essaie de dire c'est ...

Surtout ne fais pas ça

Il faut que tu comprennes ...

Restes ici, assieds-toi

Restez ici !

Sans jamais dire où je vais

Ce lion a une tête de mule

Je veux faire ce qui me plaît

Il est grand temps votre grandeur
Qu'on parle de cœur à cœur

Le Roi n'a que faire des conseils
D'une vieille corneille

Si tu confonds la monarchie
Avec la tyrannie
Vive la République
Adieu l'Afrique
Je ferme la boutique
Prends garde Lion
Ne te trompe pas de voie

Je voudrais déjà être Roi

Regardez bien à l'ouest

Oh ! pitié ! Au secours !

Regardez bien à l'est

Non ! non ! oh !

Mon pouvoir sans conteste
Et sans frontières

Pas encore

C'est une rumeur qui monte jusqu'au ciel
Les animaux répandent la nouvelle
Simba sera le nouveau Roi Soleil

Je voudrais déjà être Roi
Je voudrais déjà être Roi
Je voudrais déjà être Roi

= Hakuna Matata = v34w65U98gI = 2 = atata

Hakuna Matata,
Mais quelle phrase magnifique !

Hakuna Matata,
Quel chant fantastique !

Ces mots signifient
Que tu vivras ta vie,
Sans aucun souci,
Philosophie !

Ce très jeune phacochère
J'étais jeune et phacochère

Bel organe

Merci !

Un jour, quelle horreur
Il comprit que son odeur
Au lieu de sentir la fleur
Soulevait les coeurs.

Mais y'a dans tout cochon
Un poète qui sommeille.
Quel martyr
Quand personne
Peut plus vous sentir!

Disgrâce infâme
(Parfum d'infâme)

Inonde mon âme
(Oh! Ça pue le drame)

Je déclenche une tempête
(Pitié, arrête !)

A chaque fois que je ...

Non Pumbaa, pas devant les enfants!

Oh! Pardon!

Hakuna Matata !
Mais quelle phrase magnifique !
Hakuna Matata,
Quel chant fantastique
!
Ces mots signifient
Que tu vivras ta vie,

Ouais, chante petit !

Sans aucun souci
Philosophie
Hakuna Matata !
Hakuna Matata,
Hakuna Matata,
Hakuna Matata,
Hakuna

Ces mots signifient
Que tu vivras ta vie,
Sans aucun souci,
Philosophie

Hakuna Matata !
Hakuna Matata,
Hakuna Matata

= Soyez prêtes = CCql9JInTBc = 2 = prête

D'accord, vos pouvoirs de réflexion
Volent plus bas qu'un derrière de cochon
Mais bêtes comme vous êtes,
Faites attention
Rebelles et lions font rébellion

Je vois à vos yeux sans expression
Qu'il faut que j'éclaire vos lanternes
Nous parlons de roi, de succession
Vous êtes toutes impliquées dans l'affaire

Soyez prêtes pour la chance de votre vie
Car enfin va venir le grand jour
Nos ennuis sont finis
Nous sortons de la nuit

Et qu'est-ce qu'on doit faire ?

M'écouter et vous taire
Faites-moi confiance,
Votre récompense,
Vous l'aurez quand viendra ce beau jour
Quand la gloire couronnera ma tête

Soyez prêtes

Quelle joie d'être bientôt les sujets
De notre nouveau roi adoré

Bien sûr, en revanche j'ose espérer
Que vous exécuterez mes ordres
J'assure un futur plein de captures
Puisque je suis roi des chasseurs
Par contre, sans moi, je vous l'assure
Vous mourrez de faim pour la vie!

Soyez prêtes pour le coup le plus génial
Soyez prêtes pour le plus beau scandale

Je dis compromission
Je dis conspiration
Je crie humiliation
Trois mots qui me feront un roi

Incontesté
Respecté
Salué

Le seul dieu vivant
Qu'on acclame

Votre roi vous invite à la fête
Soyez prêtes

Notre roi nous invite à la fête

= L'histoire de la vie = w9u21s1wuok = 2 = histoire

Au matin de ta vie sur la planète
Ébloui par le dieu soleil
À l’infini, tu t’éveilles aux merveilles
De la terre qui t’attendent et t’appellent
Tu auras tant de choses à voir
Pour franchir la frontière du savoir
Recueillir l’héritage
Qui vient du fond des âges
Dans l’harmonie d’une chaîne d’amour

C’est l’histoire de la vie
Le cycle éternel
Qu’un enfant béni
Rend immortel
La ronde infinie
De ce cycle éternel
C’est l’histoire
L’histoire de la vie

= L'amour brille sous les étoiles = 2isCyeEScoI = 2 = étoile

C'est terrible, c'est affreux
Quoi ?

Et il se moque de tout
Qui ?

L'amour s'amène et nous pauvres pouilleux
Il nous jette tous les deux
Oh

Sous les diamants des étoiles,
Quel magique univers.
Mais, dans cette romantique atmosphère,
Ça sent mauvais dans l'air.

L'Amour brille sous les étoiles,
D'une étrange lumière.
La Terre entière, en parfaite harmonie,
Vit un moment royal.

Je voudrais lui dire "Je t'aime"
Mais comment lui avouer?
Mon secret, mes problèmes ?
Impossible, elle serait trop blessée !

Quel lourd secret cache-t-il,
Derrière tant de rancœur ?
Moi je sais qu'il est ce roi en exil
Qui règne dans mon cœur !

L'Amour brille sous les étoiles,
D'une étrange lumière.
La Terre entière, en parfaite harmonie,
Vit sa plus belle histoire.

L'Amour brille sous les étoiles,
Illuminant leurs coeurs.
Sa lumière éclaire à l'infini,
Un sublime espoir.

S'ils s'enfuient vers leur rêve, ce soir,
Dans leur folle ronde.

Si notre ami nous dit "Au revoir"...
...nous serons seuls au monde !

=